Repository: HW-AARC-CLUB/metaCAT
Catalog: metaCATServer/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: Successfully update.
zh_cn: 更新成功。

source: Current language
zh_cn: 当前语言

# %(num)d formattedLanguageExample
source: %(num)d formatted language string example
zh_cn: %(num)d 格式化语言字符串

source: Successfully update
zh_cn: 更新成功。

# errorNullDomain
source: Domains without slot
zh_cn: 存在多余无标注领域

# errorEnumWithSpan
source: Enumeration slots with span
zh_cn: 存在带位置信息的枚举型槽位

# errorWrongIntent
source: Slots with wrong intent
zh_cn: 存在错误的槽位归属意图

# errorWrongSpan
source: Slots with wrong span
zh_cn: 存在槽值与位置不匹配的槽位

# errorRepeatSpan
source: Slots with repeated span
zh_cn: 存在槽值位置重叠的槽位

# errorRepeatSlot
source: Slots repeated
zh_cn: 存在重复的槽位

# errorRepeatValue
source: Slot values repeated
zh_cn: 存在重复的槽值

# errorEnumNoStr
source: *-enum slots should coexist with *-str slots
zh_cn: *-enum与*-str需共存

# partTurnError
source: Turn partially wrong
zh_cn: 存在多余槽值的槽位

source: ASR Service Failed
zh_cn: 语音服务调用不成功

source: Nothing recognized
zh_cn: 没有识别到语音中的内容

# msgUserLogout
source: User logout
zh_cn: 用户登出

# msgSettingSuccess
source: Setting success
zh_cn: 设置成功

# msgConfirmPasswordError
source: Confirm password error
zh_cn: 密码与确认密码不一致

# funcUpdateDataVersion
source: Update Data Version
zh_cn: 更新数据版本

# funcConsistencyCheck
source: Consistency Check
zh_cn: 数据完整性检测

# funcUpdateParaphrasingRealValue
source: UpdateparaphrasingRealValue
zh_cn: 转换paraphrasing中槽位实际值

# funcRemoveAnnotating
source: Remove Annotating
zh_cn: 清除annotating数据

# funcRemoveParaphrasing
source: Remove Paraphrasing
zh_cn: 清除paraphrasing数据

# msgInitDataSuccess
source: Initialize data successfully
zh_cn: 系统数据初始化成功

# msgMetadataExisting
source: Metadata already existing
zh_cn: 元数据已存在

# msgMetadataUploaded
source: Metadata uploaded successfully
zh_cn: 元数据上传成功

# msgMANIFESTNotExists
source: MANIFESTN not exist
zh_cn: [MANIFEST.json]不存在，无法确定BatchCategory

# msgBatchCategoryNotDefined
source: BatchCategory not defined
zh_cn: BatchCategory未定义

# msgMetadataNameNotDefined
source: MetadataName not defined
zh_cn: MetadataName未定义

# msgMetadataNotExisting:[{0}][{1}]
source: Metadata not existing:[{0}][{1}]
zh_cn: Metadata不存在:[{0}][{1}]

# msgErrorUploadBatch
source: Error in uploading batch
zh_cn: 批次文件上传过程中存在错误

# msgSuccessUploadBatch
source: Upload batch successfully
zh_cn: 批次文件上传成功

# msgErrorFileDeleted
source: Error file deleted
zh_cn: 错误文件删除成功

# msgSuccessAllocateBatch
source: Allocate batch successfully
zh_cn: 批次分配成功

# errorNoParaphrasing
source: Utterance not paraphrased
zh_cn: 复述文本内容缺失

# errorIncompleteParaphrasing
source: Incomplete paraphrasing
zh_cn: 复述文本内容不完整

# errorParaphrasingLackChange
source: Lack of utterance change
zh_cn: 复述文本内容缺乏变化

# errorNotAnnotatedSlot
source: Slots not annotated
zh_cn: 存在缺失标注的槽位

# errorNoSlotValue
source: Slots without value
zh_cn: 存在缺少槽值的槽位

# errorNoRealValue
source: Lack of real slot-value
zh_cn: 存在缺失实际值的槽位

# errorExtraSlot
source: Extra slot existing
zh_cn: 存在多余的槽位

# errorExtraSlotValue
source: Extra slot value existing
zh_cn: 存在多余的槽值
